Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/knotes.po
Languages: zh_tw

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Display Settings
zh_tw: 顯示設定

source: Text Color
zh_tw: 文字顏色

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Default Width
zh_tw: 預設寬度

source: Default Height
zh_tw: 預設高度

source: Editor
zh_tw: 編輯器

source: Editor Settings
zh_tw: 編輯器設定

source: Tab Size
zh_tw: Tab 大小

source: Auto Indent
zh_tw: 自動換行

source: Title Font: Click to Change
zh_tw: 標題字型: 點選這裡來變更

source: Text Font: Click to Change
zh_tw: 文字字型: 點選這裡來變更

source: Actions
zh_tw: 操作命令

source: Action Settings
zh_tw: 操作設定

source: Mail Action
zh_tw: 郵寄操作

source: New
zh_tw: 新的

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Insert Date
zh_tw: 插入日期

source: Mail
zh_tw: 郵寄[&M]

source: Note Preferences...
zh_tw: 偏好設定...

source: Always On Top
zh_tw: 總是顯示在頂層

source: To Desktop
zh_tw: 到桌面

source: Please enter the new name
zh_tw: 請輸入新名字

source: A name must have at least one character
zh_tw: 名字不得為空的

source: Local Settings
zh_tw: 區域設定

source: &All desktops
zh_tw: 到所有桌面[&A]

source: New Note
zh_tw: 新的記事

source: There is already a note with that name
zh_tw: 該記事名稱已經存在了

source: KNotes Defaults
zh_tw: KNotes 預設值

source: No notes
zh_tw: 沒有記事

source: KDE Notes
zh_tw: KDE 記事

source: (c) 1997-2001, The KNotes Developers
zh_tw: (c) 1997-2001, The KNotes 發展人員設計

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: Original KNotes Author
zh_tw: Knotes 的原始作者

source: Ported KNotes to KDE 2
zh_tw: 把 KNotes 改寫至 KDE2

source: &Notes
zh_tw: 記事(&N)

source: Notes
zh_tw: KNotes

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Kevin Lo

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: <kevlo@kde.org>
